Hãy bắt đầu với tòa nhà AOSp.
Về phương diện này, chúng tôi sẽ trình bày ba chủ đề.
Đầu tiên là thiết lập một môi trường xây dựng.
Thứ hai là tải về mã nguồn AOSp, và mã thứ ba là xây dựng mã nguồn.
Và cuối cùng bắt đầu giả lập và thực hiện một chuyến tham quan nhanh chóng.
Trước khi chúng tôi bắt đầu với tiến trình AOSp tải về, chúng tôi cần cài đặt một vài gói để hỗ trợ AOSp
tải về và xây dựng quá trình.
Bây giờ tôi đang ở vị trí đầu tiên dot Andrene.
Về cơ bản, chúng ta cần phải chạy các lệnh sudo apt nhận được lệnh cài đặt để cài đặt những gói này.
Những gói này cần thiết để tải về và xây dựng hệ thống dự án mã nguồn mở của steroid.
Vì vậy, dựa trên hệ điều hành của bạn như thế này, nếu bạn có utu 18.04, sau đó bạn phải sử dụng lệnh này.
Và nếu bạn có utu 14.04 thì cái này và cái khác nữa với 12.04, 10.04, 10.10 và 11.10.
Được rồi.
Vậy trong trường hợp của tôi, tôi đang sử dụng uutu 20.042.
LDS.
Vì vậy, tôi đang sử dụng cùng một 20.0 4.2 LDS.
Vì vậy tôi đang sử dụng cùng một phiên bản của ututu.
Sudo apt yêu cầu cài đặt lệnh cho 18.04.
Vì vậy, ngay cả khi bạn có utu mới nhất, lệnh cài đặt này vẫn là đủ.
Được rồi, vậy trong trường hợp bạn có một cái cũ hơn, xin hãy dùng cái nào trong số này.
Và nếu bạn có 18.04 hoặc trên sử dụng lệnh apt install này.
Được rồi.
Hãy sao chép và mở cửa sổ cuối.
Chúng tôi đơn giản chỉ cần đi trước và dán nó.
Vào đi.
Vậy là anh cần mật khẩu.
Phải.
Vì vậy, trong trường hợp của tôi nhiều trong số những gói này đã được cài đặt.
Tôi đoán chỉ có vài thứ sẽ được cập nhật.
Có vẻ như nó đang cập nhật gì đó.
Để xem nào.
Ừ.
Vậy là xong.
Vì vậy, bây giờ tôi đã cài đặt tất cả các gói cần thiết.
Hãy đi xa hơn nữa.